Repository: clearlinux/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tooling/mixer.po
Languages: zh_hans

source: **mixer** is the tool used by the |CL-ATTR| team to generate official update content and releases. The update content generated by mixer is then consumed by swupd on a downstream client. The same mixer tool is available as part of |CL| to create your own customized update content and releases.
zh_hans: **mixer** 是 |CL-ATTR| 团队用于生成官方更新内容和版本的工具。mixer 生成的更新内容随后会在下游客户端上供 swupd 使用。该 mixer 工具也可以成为 |CL| 功能，用来创建自己的定制更新内容和版本。

source: Description
zh_hans: 描述

source: mixer uses the following sources as inputs to generate update content:
zh_hans: mixer 使用以下源作为输入，生成更新内容：

source: Upstream |CL| bundles with their corresponding RPM packages
zh_hans: 带相应 RPM 包的上游 |CL| bundle 文件

source: Locally-defined bundles with their corresponding local RPM packages
zh_hans: 带相应本地 RPM 包的本地定义的 bundle 文件

source: Locally-defined bundles with upstream RPM packages
zh_hans: 带上游 RPM 包的本地定义的 bundle 文件

source: Using the mixer tool, you select which set of content from these sources will be part of your update. You can select content from each of these sources to make a unique combination of functionality for your custom update content, known as a **mix**.
zh_hans: 使用 mixer 工具，可以选择将来自这些源的哪些内容纳入更新。可以从这些源选择内容，从而为定制更新内容创建独特的功能组合（即**组合**）。

source: The update content that mixer generates consists of various pieces of OS content, update metadata, as well as a complete image. The OS content includes all files in an update, as well as zero- and delta-packs for improved update performance. The update metadata, stored as manifests, describes all of the bundle information for the update. Update content produced by mixer is then published to a web server and consumed by clients via swupd. Refer to :ref:`swupd <swupd-guide>` for additional information regarding updates and update content.
zh_hans: mixer 生成的更新内容包括各种操作系统内容、更新元数据和完整映像。操作系统内容包括所有更新文件，以及用于提升更新性能的零包和增量包。作为清单存储的更新元数据则描述了更新的所有 bundle 文件信息。mixer 生成的更新内容随后会发布到 Web 服务器，然后由客户端通过 swupd 使用。请参阅 :ref:`swupd <swupd-guide>`，了解有关更新和更新内容的其他信息。

source: How it works
zh_hans: 工作原理

source: Learn the mixer tool set up and workflow.
zh_hans: 了解 mixer 工具的设置和工作流。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: :command:`mixer` bundle
zh_hans: :command:`mixer` bundle 文件

source: Add the mixer tool with the :command:`mixer` bundle. Refer to :ref:`swupd-guide` for more information on installing bundles.
zh_hans: 通过 :command:`mixer` bundle 文件添加 mixer 工具。请参阅 :ref:`swupd-guide`，了解有关安装 bundle 文件的更多信息。

source: Docker\* container
zh_hans: Docker\* 容器

source: mixer by default runs all build commands in a Docker container to ensure the correct tool versions are used. This also allows custom mixes to automatically perform downstream format bumps when the upstream releases a format bump. See `Format version`_ for additional information regarding format bumps.
zh_hans: 默认情况下，mixer 会在 Docker 容器中运行所有构建命令，确保使用正确的工具版本。此外，此操作还会在上游发布新的时间戳时允许定制组合自动执行下游时间戳转换。请参阅 `Format version`_，了解有关时间戳转换的其他信息。

source: Refer to `Configure and enable Docker`_ for instruction.
zh_hans: 请参阅 `Configure and enable Docker`_，查看相关说明。

source: Docker proxy (optional)
zh_hans: Docker 代理（可选）

source: If you use a proxy server, you must set your proxy environment variables and create a proxy configuration file for the Docker daemon and container.
zh_hans: 如果使用代理服务器，则须设置代理环境变量并为 Docker 守护程序和容器创建代理配置文件。

source: Consult your IT department for the correct values if you are behind a corporate proxy.
zh_hans: 如果使用了公司代理服务器，则请咨询 IT 部门以获取正确的值。

source: Refer to `Configure Docker proxy info`_ for instruction.
zh_hans: 请参阅 `Configure Docker proxy info`_，查看相关说明。

source: Location to host the update content and images
zh_hans: 更新内容和映像的存储位置

source: In order for swupd to make use of your mix, the update content for your mix must be hosted on a web server. Your mix will be configured with an update location URL, which swupd will use to pull down updates.
zh_hans: 为了让 swupd 使用您的组合，组合的更新内容需在 Web 服务器上存储。此组合会配置更新位置 URL，而 swupd 则会用其拉取更新。

source: Refer to `Set up a nginx web server for mixer`_ for an simple example of setting up an update location.
zh_hans: 请参阅 `Set up a nginx web server for mixer`_，查看设置更新位置的简单示例。

source: Mix setup
zh_hans: 组合设置

source: Follow these steps to create and initialize the mixer workspace. Complete the setup before you create a mix.
zh_hans: 请按以下步骤创建和初始化 mixer 工作区。创建组合前，请先完成设置。

source: Create workspace.
zh_hans: 创建工作区。

source: The mixer tool uses a simple workspace to contain all input and output in a basic directory structure. The workspace is simply an empty folder from which you execute the mixer commands. Each mix uses its own separate workspace.
zh_hans: mixer 工具使用简易工作区包含基本目录结构中的所有输入和输出。此工作区只是一个空文件夹，可以在此文件夹中执行 mixer 命令。每个组合均使用自己的独立工作区。

source: Initialize the workspace and mix.
zh_hans: 初始化工作区和组合。

source: Before you create a mix, you must explicitly initialize the mixer workspace. During initialization, the mixer workspace is configured and the base for your mix is defined. By default, your mix is based on the latest upstream version and starts with the minimum set of bundles. Your first custom mix version number starts at 10. Alternatively, you can select other versions or bundle sets from which to start.
zh_hans: 创建组合前，必须显式初始化 mixer 工作区。初始化期间，系统将配置 mixer 工作区并定义组合基础。默认情况下，组合以最新的上游版本为基础创建，一开始只包含最少的 bundle 文件。第一个定制组合版本号以 10 开始。也可以选择要从中启动的其他版本或 bundle 文件集。

source: Initialization creates the directory structure within the workspace and adds the :file:`builder.conf` file, which is used to configure the mixer tool.
zh_hans: 初始化操作会在工作区中创建目录结构并添加 :file:`builder.conf` 文件，而此文件将用于配置 mixer 工具。

source: View the `mixer.init man page`_ for more information on mixer initialization.
zh_hans: 查看 `mixer.init man page`_，了解有关 mixer 初始化的更多信息。

source: View the list of suitable `releases`_ from which to mix.
zh_hans: 查看适合从中进行组合的 `releases`_ 列表。

source: Edit builder.conf.
zh_hans: 编辑 builder.conf。

source: :file:`builder.conf` tells the mixer tool how to configure the mix. For example, it allows you to configure where mixer output is located and where swupd update content will be located.
zh_hans: mixer 工具根据 :file:`builder.conf` 知道如何配置组合。例如，可以配置 mixer 输出的所在位置以及 swupd 更新内容的所在位置。

source: At minimum, set the URL of your update server so your custom OS knows where to get update content.
zh_hans: 至少需要设置更新服务器的 URL，以便定制操作系统知道从何处获取更新内容。

source: Refer to the `builder.conf`_ section for more information.
zh_hans: 请参阅 `builder.conf`_ 部分，了解更多信息。

source: Create a mix
zh_hans: 创建组合

source: A mix is created with the following steps:
zh_hans: 创建组合的步骤如下：

source: Add custom RPMs and set up local repo (optional).
zh_hans: 添加定制 RPM 并设置本地存储库（可选）。

source: If you are adding custom RPMs to your mix, you must add the RPMs to your mix workspace and set up a corresponding local repository.
zh_hans: 如果要在组合中添加定制 RPM，则须将 RPM 添加到组合工作区并设置相应的本地存储库。

source: Go to the :ref:`autospec<autospec>` guide to learn to build RPMs from scratch. If the RPMs are not built on |CL|, make sure your configuration and toolchain builds them correctly for |CL|. Otherwise there is no guarantee they will be compatible.
zh_hans: 转到 :ref:`autospec<autospec>` 指南，了解如何从头构建 RPM。如果未在 |CL| 上构建 RPM，则请确保配置和工具链会为 |CL| 正确构建 RPM，否则便无法保证其兼容。

source: Refer to the :ref:`autospec` guide for more information on using autospec to build RPMs.
zh_hans: 请参阅 :ref:`autospec` 指南，了解使用 autospec 来构建 RPM 的更多信息。

source: Update and build bundles.
zh_hans: 更新和构建 bundle 文件。

source: Add, edit, or remove bundles that will be part of your content and build them. mixer automatically updates the :file:`mixbundles` file when you update the bundles in your mix.
zh_hans: 添加、编辑或删除将纳入内容的 bundle 文件并对其进行构建。更新组合中的 bundle 文件时，mixer 会自动更新 :file:`mixbundles` 文件。

source: View the `mixer.bundle man page`_ for more information on configuring bundles in a mix.
zh_hans: 查看 `mixer.bundle man page`_，了解配置组合中的 bundle 文件的更多信息。

source: View the `mixer.build man page`_ for more information on building bundles.
zh_hans: 查看 `mixer.build man page`_，了解有关构建 bundle 文件的更多信息。

source: View the `Bundles`_ section for more information on how mixer manages bundles.
zh_hans: 查看 `Bundles`_ 部分，了解有关 mixer 如何管理 bundle 文件的更多信息。

source: Create the update content.
zh_hans: 创建更新内容。

source: mixer creates update content with this step. Zero-packs are created automatically, and delta-packs can be optionally created at the same time (for all builds after version 0).
zh_hans: mixer 会通过此步骤创建更新内容。零包是自动创建的，也可以同时创建增量包（适用于版本 0 之后的所有内部版本）。

source: A zero-pack is the full set of content needed to go from mix version 0 (nothing) to the mix version for which you just built content.
zh_hans: 零包是从组合版本 0（无）变为刚刚为其构建内容的组合版本所需的全套内容。

source: A delta-pack provides the content *delta* between a `PAST_VERSION` to a `MIX_VERSION` that allows the transition from one mix version to another.
zh_hans: 增量包可提供 `PAST_VERSION` 与 `MIX_VERSION` 之间的*增量*内容，允许从一个组合版本变为另一版本。

source: View :ref:`swupd-guide` for more information on update content.
zh_hans: 查看 :ref:`swupd-guide`，了解有关更新内容的更多信息。

source: Create image.
zh_hans: 创建映像。

source: mixer creates a bootable image from your updated content using the :ref:`ister` tool. In this step you can specify which bundles you want *preinstalled* in the image. Users can later install other bundles available in your mix.
zh_hans: mixer 使用 :ref:`ister` 工具从更新后的内容创建可引导映像。在此步骤中，可以指定要在映像中*预安装*的 bundle 文件。随后，用户可以安装组合中的其他 bundle 文件。

source: Make update available.
zh_hans: 推出更新。

source: Deploy update content and images to your update server.
zh_hans: 将更新内容和映像部署到更新服务器。

source: View the `Example 3: Deploy updates to target`_ for a simple deployment scenario.
zh_hans: 查看 `Example 3: Deploy updates to target`_，了解简单的部署场景。

source: Maintain or modify mix
zh_hans: 保持或修改组合

source: Update or modify your content to a new version by following the steps to create a mix. Increment the mix version number for the next mix.
zh_hans: 按照创建组合的步骤，将内容更新或修改为新版本。为下一组合递增组合版本号。

source: Examples
zh_hans: 示例

source: The following examples are designed to work together and in order. The examples use:
zh_hans: 以下示例旨在按顺序协同工作。这些示例采用：

source: A stock installation of |CL|.
zh_hans: |CL| 的原有安装。

source: A web server that comes with |CL| to host the content updates.
zh_hans: |CL| 随附用于存储内容更新的 Web 服务器。

source: A simple VM that updates against the locally produced content created in Example 2.
zh_hans: 一台根据例 2 中创建的本地生成内容进行更新的简易虚拟机。

source: Complete all `Prerequisites`_ before using these examples.
zh_hans: 在使用这些示例之前，请先满足所有 `Prerequisites`_。

source: Example 1: Mix set up
zh_hans: 例 1：组合设置

source: This example shows the basic steps for the first-time setup of mixer for a new mix.
zh_hans: 本例介绍了第一次为新组合设置 mixer 的基本步骤。

source: Create an empty directory to use as a workspace for mixer:
zh_hans: 创建一个空目录，用作 mixer 的工作区：

source: In your mixer workspace, generate an initial mix based on the latest upstream |CL| version, with minimum bundles. In the initialization output, be aware that your initial mix version is set to 10 and that the minimum bundles have been added.
zh_hans: 在 mixer 工作区中，根据最新的上游 |CL| 版本生成初始组合，包含最少的 bundle 文件。在初始化输出中，请注意初始组合版本已设为 10，添加了最少的 bundle 文件。

source: Edit :file:`builder.conf` to set the value of CONTENTURL and VERSIONURL to the IP address of the nginx\* server you set up in the prerequisite `Set up a nginx web server for mixer`_. For example:
zh_hans: 编辑 :file:`builder.conf`，将 CONTENTURL 和 VERSIONURL 的值设为在前提条件 `Set up a nginx web server for mixer`_ 中所设 nginx\* 服务器的 IP 地址。例如：

source: Example 2: Create a simple mix
zh_hans: 例 2：创建简单组合

source: This example shows how to create a simple custom mix using upstream content. We'll create an image for a QEMU virtual machine that we can use later to test our mix.
zh_hans: 本例介绍如何使用上游内容创建简单的定制组合。我们要为 QEMU 虚拟机创建映像，方便以后进行组合测试。

source: We can use the default bundles that were added during initialization, but these include the :command:`native-kernel` bundle that is intended to be used on a bare metal system instead of a VM. So we will modify the default bundle set to get a smaller kernel image, which will also be faster to load.
zh_hans: 我们可以使用初始化期间添加的默认 bundle 文件，但其中包括 :command:`native-kernel` bundle 文件，而此 bundle 文件主要用于裸机系统而非虚拟机。因此，我们要修改默认的 bundle 文件集，缩小内核映像，提高加载速度。

source: Update bundles in mix:
zh_hans: 更新组合中的 bundle 文件：

source: In this case, we will add the `editors` bundle from upstream, but we will remove the `joe` editor.
zh_hans: 在此情况下，我们将添加来自上游的 `editors` bundle，但会移除 `joe` 编辑器。

source: Use an editor and manually remove `joe` from the bundle definition.
zh_hans: 使用一个编辑器，从 bundle 定义中手动移除 `joe`。

source: List the bundles in the mix again to confirm removal.
zh_hans: 在 mix 中再次列出 buddles 以确认移除。

source: Build bundles:
zh_hans: 构建 bundle 文件：

source: Look in ~/mixer/update/image/<mix version>/full for the full chroot after the :command:`build` command completes.
zh_hans: :command:`build` 命令完成后，在 ~/mixer/update/image/<mix version>/full 中查找完整 chroot。

source: Build update content. Browse to your \http://localhost site and you'll see the web page is now up, but with no update content. Build the update content:
zh_hans: 构建更新内容。浏览到 \http://localhost 站点，您会看到网页现已打开，但没有更新内容。构建更新内容：

source: Refresh your \http://localhost site and now you can see the update content for mix version 10.
zh_hans: 刷新 \http://localhost 站点。此时，您便可看到组合版本 10 的更新内容。

source: Look in ~/mixer/update/www/<mix version> to see the update content in your workspace.
zh_hans: 查找 ~/mixer/update/www/<mix version>，在工作区中查看更新内容。

source: Configure image. Edit the ister configuration file for your image to include all of the bundles you want preinstalled in the image. If this is the first time creating an image, first get a copy of the :file:`release-image-config.json` template file:
zh_hans: 配置映像。编辑映像的 ister 配置文件，包含要在映像中预安装的所有 bundle 文件。如果是首次创建映像，则需首先获取 :file:`release-image-config.json` 模板文件的副本：

source: For this example, edit :file:`release-image-config.json` so that the root partition size is "5G" and replace the "kernel-native" bundle with "kernel-kvm".
zh_hans: 在本例中，编辑 :file:`release-image-config.json`，使 root 分区的大小为 "5G"，同时将 "kernel-native" bundle 文件更换为 "kernel-kvm"。

source: Build the image.
zh_hans: 构建映像。

source: The output from this step will be :file:`release.img`, which is a live image.
zh_hans: 此步骤的输出为实时映像 :file:`release.img`。

source: Make the next mix. Create a new version of your mix, for the live image to update to. Increment your mix version by 10:
zh_hans: 创建下一组合。为接受更新的实时映像创建组合新版本。组合版本以 10 为因子递增：

source: Repeat steps 1-3 to add the upstream :command:`curl` bundle to the mix:
zh_hans: 重置执行步骤 1-3，将上游 :command:`curl` bundle 文件添加到组合中：

source: Build optional delta-packs, which helps reduce client update time:
zh_hans: 构建可选增量包，有助于缩短客户端更新时间：

source: Refresh your \http://localhost site to see the update content for mix version 20.
zh_hans: 刷新 \http://localhost 站点，查看组合版本 20 的更新内容。

source: Example 3: Deploy updates to target
zh_hans: 例 3：将更新部署到目标位置

source: The image created in Example 2 is directly bootable in QEMU. In this example, we'll boot the image from Example 2 to verify it, and update the image from mix version 10 (from which the image was built), to mix version 20.
zh_hans: 在例 2 中创建的映像可以在 QEMU 中直接引导。在本例中，我们会引导例 2 中的映像，对其进行验证，然后将映像从组合版本 10（原始映像）更新到组合版本 20。

source: Set up the QEMU environment.
zh_hans: 设置 QEMU 环境。

source: Install the :command:`kvm-host` bundle to your |CL|:
zh_hans: 将 :command:`kvm-host` bundle 文件安装到 |CL|：

source: Get the virtual EFI firmware, download the image launch script, and make it executable:
zh_hans: 获取虚拟 EFI 固件，下载映像启动脚本，将其转换为可执行文件：

source: Start your VM image (created in Example 2):
zh_hans: 启动虚拟机映像（例 2 中创建）：

source: Log in as root and set a password
zh_hans: 以 root 用户身份登录，设置密码

source: Try out your mix.
zh_hans: 试用此组合。

source: Take a look at the default bundles installed in your mix:
zh_hans: 查看组合中安装的默认 bundle 文件：

source: Now we will add the `editors` bundle that we modified.
zh_hans: 现在我们将添加修改的 `editors` bundle。

source: Try to start the `joe` editor. It should not appear because we removed it from the original `editors` bundle.
zh_hans: 尝试启动 `joe` 编辑器。它应该不会出现，因为我们已将它从原 `editors` bundle 中移除。

source: Next we will update from version 10 to 20 to capture the newly available bundles. Use :command:`swupd` to update your mix:
zh_hans: 下一步，我们将从版本 10 更新至版本 20，以获取新的可用 bundles。使用 :command:`swupd` 更新您的 mix：

source: Now your mix should be at version 20 and curl is now available. Try using curl. This will fail because curl is not yet installed:
zh_hans: 此时，组合应为版本 20 且 curl 可用。试用 curl。由于尚未安装 curl，因此此操作会失败：

source: Add the new bundle from your update server to your VM. Retry curl. It works!
zh_hans: 将更新服务器上的新 bundle 文件添加到虚拟机上。再次试用 curl。操作成功！

source: Shutdown your VM:
zh_hans: 关闭虚拟机：

source: References
zh_hans: 参考

source: Reference the `mixer man page`_ for details regarding mixer commands and options.
zh_hans: 参考 `mixer man page`_，了解有关 mixer 命令和选项的详细信息。

source: mixer initialization creates a :file:`builder.conf` that stores the basic configuration for the mixer tool. The items of primary interest are CONTENTURL and VERSIONURL, which will be used by systems updating against your custom content.
zh_hans: mixer 初始化过程中会创建 :file:`builder.conf`。文件中包含 mixer 工具的基本配置。其中的主要项目为 CONTENTURL 和 VERSIONURL。系统会根据定制内容使用这些项目。

source: Additional explanation of variables in :file:`builder.conf` is provided in Table 1.
zh_hans: 表 1 提供了 :file:`builder.conf` 中变量的附加说明。

source: **Variable**
zh_hans: **变量**

source: **Explanation**
zh_hans: **说明**

source: Sets the path where mixer stores the certificate file used to sign content for verification. mixer automatically generates the certificate if you do not provide the path to an existing one, and signs the :file:`Manifest.MoM` file to provide security for the updated content you create.
zh_hans: 设置 mixer 存储证书文件的路径。该文件用于签署内容并进行验证。如果不提供现有证书文件的路径，mixer 则会自动生成证书，同时会签署 :file:`Manifest.MoM` 文件，为创建的更新内容提供安全保障。

source: chroot-builder uses the certificate file to sign the root :file:`Manifest.MoM` file to provide security for content verification.
zh_hans: chroot-builder 使用此证书文件签署 :file:`Manifest.MoM` root 文件，为内容验证提供安全保障。

source: swupd uses this certificate to verify the :file:`Manifest.MoM` file's signature.
zh_hans: swupd 使用此证书验证 :file:`Manifest.MoM` 文件的签名。

source: For now, we strongly recommend that you do not modify this variable, as swupd expects a certificate with a very specific configuration to sign and verify properly.
zh_hans: 目前，极力建议不要修改此变量，因为 swupd 必须要有配置十分具体的证书，才能正确签署和验证。

source: `CONTENTURL` and `VERSIONURL`
zh_hans: `CONTENTURL` 和 `VERSIONURL`

source: Set these variables to the IP address of the web server hosting the update content.
zh_hans: 将这些变量设置为存储更新内容的 Web 服务器的 IP 地址。

source: VERSIONURL is the IP address where the swupd client looks to determine if a new version is available.
zh_hans: VERSIONURL 是 swupd 客户端希望确定是否存在新版本的 IP 地址。

source: CONTENTURL is the location from which swupd pulls content updates.
zh_hans: CONTENTURL 是 swupd 从中拉取内容更新的位置。

source: If the web server is on the same machine as the SERVER_STATE_DIR directory, you can create a symlink to the directory in your web server's document root to easily host the content.
zh_hans: 如果 Web 服务器与 SERVER_STATE_DIR 目录位于同一计算机上，则可在 Web 服务器的文档根目录中创建符号链接，轻松存储内容。

source: These URLs are embedded in the images created by mixer.
zh_hans: 这些 URL 嵌入 mixer 所创建的映像中。

source: Sets the base name of the docker image that mixer pulls down to run builds in the proper container.
zh_hans: 设置 mixer 通过拉取在适当容器中运行内部版本的 docker 映像的基本名称。

source: Sets the path where mixer stores the local bundle definition files. The bundle definition files include any new, original bundles you create, along with any edited versions of upstream bundles.
zh_hans: 设置 mixer 存储本地 bundle 定义文件的路径。bundle 定义文件包括用户创建的所有原创新 bundle 文件，还有上游 bundle 文件的编辑版本。

source: Sets the path to which mixer outputs content. By default, mixer automatically sets the path.
zh_hans: 设置 mixer 输出内容的目标路径。默认情况下，mixer 会自动设置此路径。

source: Sets the path for the mix version and upstream version's two state files: :file:`mixversion` and :file:`upstreamversion`. mixer creates both files for you when you set up the workspace.
zh_hans: 设置组合版本以及上游版本的两个状态文件的路径：:file:`mixversion` 和 :file:`upstreamversion`。设置工作区时，mixer 会为您创建这两个文件。

source: Sets the path where mixer automatically generates the :file:`.yum-mix.conf` file.
zh_hans: 设置 mixer 自动生成 :file:`.yum-mix.conf` 文件所在的路径。

source: The yum configuration file points the chroot-builder to where the RPMs are stored.
zh_hans: yum 配置文件将 chroot-builder 指向 RPM 的存储位置。

source: **Table 1**: *Variables in builder.conf*
zh_hans: **表 1**：*builder.conf 中的变量*

source: Format version
zh_hans: Format 版本

source: Compatible versions of an OS are tracked with an OS *compatibility epoch*. Versions of an OS within an epoch are fully compatible and can update to any other version within that epoch. The compatibility epoch is set as the `Format` variable in the :file:`mixer.state` file. Variables in the :file:`mixer.state` are used by mixer between executions and should not be manually changed.
zh_hans: 操作系统的兼容版本通过操作系统 *兼容性时间戳* 进行跟踪。某一时间戳的各版本操作系统均完全兼容，并可更新到该时间戳中的任意其他版本。兼容性时间戳在 :file:`mixer.state` 文件中作为 `Format` 变量进行设置。:file:`mixer.state` 中的变量由 mixer 在执行间隔使用，且不应手动更改。

source: A format bump is like modifying the foundation of a house to create a new level. If `Format` increments to a new epoch (a "format bump"), the OS has changed in such a way that updating from build A in format X to build B in format Y will not work.
zh_hans: format bump 会改变 house 的基础，创建一个新层级。如果 `Format` 递增至新的阶段（ "format bump"），操作系统会以这种方式发生改变：从 format X 构成的 build A 更新至 format Y 构成的 build B 将无法完成。

source: A format bump is required when:
zh_hans: 在如下情况中，将需要 format bump：

source: The software updater, :command:`swupd`, or the software is no longer compatible with the previous update scheme
zh_hans: 软件更新器 :command:`swupd` 或软件不再兼容以前的更新模式

source: A package is removed from the update stream and the update must ensure the files associated with that package are removed from the system
zh_hans: 一个 package 从更新流中移除后，该更新必须确保从系统中移除与该 package 相关的文件

source: Using a format increment, we make sure pre- and co-requisite changes flow out with proper ordering. The updated client will only update to the latest release in its respective format version, unless overridden by command line flags. In this way, we can guarantee that all clients update to the final version in their given format.
zh_hans: 使用 Format 增量可以确保必需进行的更改和同时需要进行的更改以正确的顺序进行。除非使用命令行标志覆盖，否则更新后的客户端只会更新采用各自时间戳格式版本的最新版本。如此一来，便可确保所有客户端均更新采用给定时间戳格式的最终版本。

source: The given format *must* contain all the changes needed to understand the content built in the next format. Only after reaching the final release in the old format can a client continue to update to releases in the new format.
zh_hans: 给定时间戳格式 *必须* 包含理解以下一个时间戳格式构建的内容所需的所有更改。仅当达到采用旧时间戳格式的最终版本后，客户端才能继续更新到采用新时间戳格式的版本。

source: The format version is incremented only when a compatibility breakage is introduced. Normal updates, such as updating a software package, do not require a format increment.
zh_hans: 仅当出现兼容性破坏问题时，才会递增时间戳格式版本。正常更新（如更新软件包）无需时间戳格式增量。

source: Bundles
zh_hans: bundle 文件

source: mixer stores information about the bundles included in a mix in a flat file called :file:`mixbundles`, which is located in the path set by the VERSIONS_PATH variable in :file:`builder.conf`. :file:`mixbundles` is automatically created when the mix is initiated. mixer will refresh the file each time you change the bundles in the mix.
zh_hans: mixer 将有关 bundle 文件的信息存储在名为 :file:`mixbundles` 的平面文件中。此文件所在的路径是通过文件 :`builder.conf` 中的 VERSIONS_PATH 变量设置的。启动组合时会自动创建 :file:`mixbundles`。每次更改组合中的 bundle 文件时，mixer 均会刷新此文件。
